Бездарность легче прощают человеку, чем талант # Эмиль Кроткий
Три воинских искусства: глазомер, быстрота, натиск # А. В. Суворов
Глупы из скандалистов оба # И. А. Крылов
Есть, чтобы жить, а не жить, чтобы есть # Сократ
Каждый слышит только то, что он понимает # Иоганн Вольфганг Гёте
Знание — сила # Фрэнсис Бэкон
Надо много учиться, чтобы осознать, что знаешь мало # Мишель де Монтень
Нет ничего глупее желания всегда быть умнее всех # Франсуа де Ларошфуко
Жизнь прекрасна, если научишься жить # Менандр
Обман — это месть ума глупости #Казанова
Любовь – это всё. Это всё, что мы знаем о ней # Эмили Дикинсон
Любовь – это дар Божий, а также наказание Божие # Алессандро Морандотти
Любовь – это танец любителей на проволоке без шеста и страховочной сетки# Петер Альтенберг
  Любовь – это гармония обоюдного чувства# Андрей Лаврухин
   Неразделённая любовь так же отличается от любви взаимной, как заблуждение от истины# Жорж Санд
   В начале любви, как и в начале жизни, есть период, когда она довольствуется сама собой # Оноре де Бальзак
    Страстная любовь есть психоз# Антон Чехов
     Любовь – это воспаление чувств#  Сергей Хохлов
      Любовь включает в себя и веру, и надежду#  Аркадий Давидович
       Надежда – посох любви# Вильям Шекспир
        В любовь вгоняют себя словами, как в гнев, делая её жесты# Роберт Музиль
         Любовь в том виде, какой она приняла в нашем обществе, – это всего лишь игра двух прихотей и соприкасание двух эпидерм# Никола Шамфор
          Любовь – это бесконечность, доступная пуделям# Луи Фердинанд Селин
           Любовь – уравнение с двумя неизвестными# Герхард Бранстнер
            Любовь – зубная боль в сердце# Генрих Гейне
             Любовь – это готовность стареть с другим человеком# Альбер Камю
              Любовь – полевой цветок, а не садовая роза# Ипполито Ньево
               Если заурядная женщина и заурядный мужчина считают друг друга незаурядными, – это любовь# Янина Ипохорская
